1.- Si doy click a alguno de los productos me debe mostrar el detalle
del producto seleccionado (Le puedes agregar más campos).
Considera ajustar el código con clases, y query selector.
Para regresar a la vista anterior doy click en productos y me
muestra todo.

2.- En el detalle del producto me debe aparecer una caja de texto y
1 botón de agregar. En la caja de texto puedo capturar la cantidad en
kg del producto (Nota: Si ya agregué productos del tipo mostrado me
debe aparecer en la caja de texto). Si le doy agregar, debe agregarlo
a una lista en la página de Pedidos. La lista debe mostrar los
productos, cantidades y precios:

5KG Fresa $50.00
10Kg Mango $200.00
...